Arrivare primi conta tanto.
>> Conta tanto, secondo me, soprattutto
quando vuoi farti conoscere. È troppo
importante avere un'informazione prima
degli altri. Sul lungo periodo conta
tanto invece la curiosy per me, cioè la
qualità dell'informazione diventa
veramente fondamentale.
>> Quanto tempo passa da quando tu dopo una
chiamata sei più o meno certo di
informazione a quando riesci a
pubblicarla?
>> A me capita di avere delle fonti di cui
mi fido tantissimo e pubblico dopo 5
secondi, magari mentre sono ancora al
telefono perché ho paura che poi
chiamino qualcun altro. Allora lì mi
chiamano, mi dicono "Allora, stiamo
prendendo questo giocatore 22 e io sono
già là al telefono mentre metto vivavo
voce e sto già scrivendo, appena metto
giù pubblico." Altre volte mi fido
veramente poco perché magari me l'ha
detto una persona di cui non ho,
insomma, questi con cui non ho questi
contatti così approfonditi e allora lì
ci vuole un percorso di verifica che può
durare anche tanto tempo. Eh, ricordo
Modric al Milan l'estate scorsa che è
stata una notizia più soddisfazione. Lì
c' ho lavorato 24 ore, cioè lo sapevo
dalla sera prima. vivi un po' questa
ansia che qualcun altro possa dirlo, ma
è talmente grande, talmente delicata
anche a livello di rapporti che devi
fare dei passaggi in più.
>> Tu compendi più con i giornali? Noi
siamo in pochi a fare questo lavoro in
questo modo. C'è uno o due giornalisti
molto bravi sul calciomercato per paese.
Io sto iniziando un po' ad assolvermi
mentre nei primi anni volevo essere
primo su tutto, su tutti, perché un po'
avevo questa ambizione qui. Oggi capisco
che penso di essere l'unico a farlo a
livello proprio internazionale.